OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
Round 12
프로의 조건
도전자 주저없이 좌우 연타를
하며 앞으로 나섭니다!
챔피온은 방어에 급급합니다!
펀치가 무거워
계속 막아낼 순 없겠어!
이렇게, 명치를 맞으면
전기라도 통하는 듯이
몸이 안 움직여
이것 때문에 발이 멈추고 말아
다시 라이트 보디로 시작되는
도전자의 공세!
라이트! 레프트!
가드 위에서 몰아붙입니다!
솔라 블레키서스 블로
저건 성가시지
솔라 블레키서스…?
명치 치기지
너희들 토쟁이가
치사하다고들 하는데
그 후 이어지는 펀치는
못 보고 있는 거 아니냐?
그러고보니 비디오에선
명치 치기 같은 건 안 날렸어
비밀 병기란 건가…?
/ 아니
아마도 지금 지시 받은대로
수행하고 있을 뿐이겠지
들은 대로 곧바로
대응할 수 있을 정도로
하반신이 탄탄해
/ 하반신?
우리가 알지 못하는 2년 반동안
달리고 달리고 또 달린 거겠지
토쟁이…
토쟁이 나름대로 복서로서
충실한 시간을 보냈단 증거다
라이트──!
챔피온의 안면에 직격!
얼굴에 맞기 시작했어
/ 고전하고 있잖아…
뭐하는 거야, 물어뜯기는 개
상대로 뭘 그리 쩔쩔 매!
근데, 정말 물어뜯기는 개 맞아?
보고 있자니 뭔가 강하잖아
아무리봐도 물어뜯기는 개 같지 않아
전적도 8전 8승이고
훌륭한 호프잖아
힘내라, 해머!
해머─! 해머─!
도전자의 건투에 도전자를 응원하는
소리가 터져나옵니다!
선배가 반격하지 않고 있어
가드를 굳히고선…
내 펀치가 먹히고 있는 건가!?
해머─! 해머─!
저쪽 응원은 아주 신이 났군
아오키, 저기 저쪽
구석에 계신 분…
저건 토쟁이의…?
/ 그렇지?
나오미치…
계속, 달렸어요
제 앞에 선배가 없더라도
선배의 뒷모습은 선명히 보였어요
한 시도 놓친 적이 없어요
언젠가 따라잡을 수 있도록
연습을 거듭하며
제가 할 수 있는 일은
전부 다 했어요!
어때요, 선배!
저는!
얼마나 가까워졌나요?
강해졌구나, 정말
나를 따라주었던
내 첫 후배였던 야마다 군…
그 야마다 군이
진짜 프로가 되서
복서가 되서
내 앞에 나타났어
하지만…!
선배…?
야마다 군…
넌 아직…
모르는 게 있어
챔피온, 오픈 가드!
이건 쳐보라고 도발하는 걸까요!?
선배…
몰아붙이고 있는 건 너야
하지만 오지 않겠다면
내가…
엄청난 위압감이야
그 상냥했던 선배가…
몇 번이나 역전 KO를
이루어낸 사람이야
정면으로 부딪히면
뭐가 튀어나올지…
약해지지 마, 기회잖아!
내 2년을 믿는 거야!
도전자, 뛰어들었습니다!
일보 군, 가드하면서
위치를 바꿔!
여유 부리지 마!
여유 부리는 게 아냐!
일보도 필사적인 거다
보디 공격으로
밀리고 있는 걸로 보이지만
무엇보다 기세에서 밀리고 있었지
주도권을 되찾기 위해선
기세에서 앞서는 수 밖에 없어
순수한 육탄전 밖에 없다고
판단한 거다!
그렇기에 몸을 내던지며
대항하고 있는 거란 말이다!
거꾸로 말하자면 일보가
궁지에 몰릴 정도로…
토쟁이한테 실력이 있단 말인가
지금까지의 상대들이었다면
이걸로 쓰러졌어, 어때요!?
엄청난 풍압이야
스치기만 해도 쓰러질 것 같아!
하지만, 데미지가 없을 리가 없어
기회라구!
저 어퍼를 보고도 앞으로 나간 거야!?
겁도 안 나나?!
안 무서울 리가 없디
상상도 못할 공포와 싸우고 있는기라
그래도 앞으로 나간디
그만한 각오로 이 시합에
임하고 있는기라!
- 이 시합이 끝나면 결과가 어떻든
미련 없을 겁니다
- 은퇴하겠습니다
니 각오는, 니 2년은
가볍지 않디
네 모든 걸 전한다면
마쿠노우치를 쓰러뜨리는 것도
꿈이 아닌기라!
어때요!?
챔피온의 반격!
하지만 펀치가 큽니다
허공을 가릅니다!
아직도 반격할 수 있는거야!?
어때요!?
다른 사람 같았으면
벌써 쓰러졌을텐데…
이 사람은 어째서 반격해오는거야!?
안 통한단 말야, 이 사람한텐?
내 펀치가 안 통해!?
나오, 펀치는 통하고 있디!
망설이지 말고 계속 치라!
자신을 가지고, 내 2년을
부딪히는 거야!
일났다, 저거 정말
장난 아닌데…?
정신차려라, 마쿠노우치!
아, 아무리 그래도 그렇지
너무 맞고 있어
저래선 못 버…
버텨낸다!
애송이는 훨씬 강한 펀치를
훨씬 벅찬 공격을
버텨낸 적이 있어!
좋았디!
버텨낸다!
명치 치기가 들어갑니다─!
이런, 그걸 맞았다간!
가그라 나오, 마무리데이!
쓰러졌습니다!
챔피온의 리버 블로!
중립 코너로
/ 견디고 견디다가 결국 폭발!
일격으로 흐름을 뒤집는
이 강펀치!
이게 마쿠노우치 일보입니다!
야마다 군…
넌 아직 모르는 게 있어
괴로운 일이었지
하지만 난 그걸 발판으로
성장할 수 있었어
벨트를 두를 수 있었던 것도
그 덕분이었어
다테 씨가 알려주었지
그래, 넌…
아직 패배를 몰라
효과가 느린 보디 블로 한방에
저렇게까지 괴로워하다니
호흡곤란 뿐만이 아니디
갈비뼈도 나간기라!
몇 방을 쌓아올려도
한 방에 뒤집히는 기가?
무 저레 불공평한 펀치가 다 있노?
괴물자슥…!
정신이 아득해지긴 커녕
너무 아파서 반대로 또렷해
이게 선배의, 리버 블로…!
역시 굉장해
이 사람을 목표로 삼길
정말 잘했어…!
복서라면 누구나, 세계 챔피온을
동경하지
하지만 난, 이 사람을
동경했어!
마쿠노우치 일보가
최종 목표였어
일어서야 해
의식이 있는 한…
몸이 움직이는 한…!
싸워야 해!
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
저래 괴로버하는 걸 보니
분명 갈비가 나간기라
시합을 중지시키지 않으믄
니는 계속 싸울라칼끼다
타올을…
일어날 것 같은데?!
말도 안돼, 그걸 맞고도
일어설 수 있을 리가 없어!
아니, 일어난다!
나오…!
니는 아직, 마쿠노우치한티
전부 전하지 못한기가?
일어선다!
/ 끝내준다!
나오…
엄마, 더는 걱정 안 끼칠게
/ 응?
내가 복싱 시작하고서
계속 걱정만 끼쳤지만
이제 괜찮아
복싱 관두려고?
그렇게 좋아했잖니
선배랑…
시합이 잡혔어
다음 시합으로 은퇴할 거야
나오…
저 사람에 대한 동경으로
복싱을 시작했어…
계속 목표 삼아 왔어
그리고 도달했어
이길 생각은 없어
하지만, 절대 후회는
안 남기겠어!
이게 내…
세계 타이틀전이니까!
이, 일어섰습니다!
술렁이는 고라쿠엔 홀!
도전자의 놀라운 근성에
환성이 터져나옵니다!
멋지다, 나오!
/ 끝내준다!
힘내라!
나오…
언제나, 자랑했었지?
엄마~
오늘은, 원투를 배웠어
잘 안되네, 하지만
마쿠노우치 선배 건 굉장해
손이 안 보일 정도로 빨라
마쿠노우치 씨를 만나고
사람이 바뀌기라도 한 듯
밝아졌지
걱정은 됐지만, 얼마나
흐뭇했는지…
넌 마쿠노우치 씨를 자랑했지만
난 널 자랑할 거란다
내 아들이 엄청난 사람과
당당히 싸웠다고
그러니, 마지막 그 순간까지
힘내렴, 나오…!
관객은 토쟁이가 일어선 데에
놀라고 있지만
일보 녀석은…
/ 당연하다는 듯한 표정이군
침착하게 마무리를 지으러
갈 생각이야
시합 신청이 왔을 때
나 역시 망설였다
하지만, 애송이에게 있어도
성장할 수 있는 좋은 기회였다
무른 마음이라는 약점을
극복해야만 해
더욱 높은 곳을 노리기 위해서!
대신 지켜봐 주지, 아저씨
일보가 넘겨받은 바톤을
꽉 붙들고 있는지
곧 알 수 있어
Box!
이럴수가, 도전자가 먼저
움직입니다!
원투─!
목표를 아래로 바꿉니다!
장기인 리버 블로!
하지만 챔피온, 이것도
냉정히 블록합니다!
토쟁이…!
/ 일보한테 배운 펀치를
원투─!
안면에 적중합니다!
하지만 쓰러지지 않습니다!
버텨냅니다!
리버가 직격!
몸이 ㄱ자로 꺾입니다!
선,배…
쓰러지지 않습니다
엄청난 근성입니다!
두 발째! 무정한 연타!
선배…
어퍼───!
쓰러지는 걸 용납치 않습니다!
나오!
계속 동경해왔어요
계속 존경해왔어요
지지 말아주세요
계속해서 이겨주세요
선배와 싸울 수 있었던 건
제, 자랑이예요…
야마다 군!
레프리가 사이에 끼어듭니다!
그리고 시합종료를
알리는 공!
이전 동문 대결은
선배 마쿠노우치의
승리로 끝났습니다!
동시에 일본 페더급 타이틀
두번째 방어에 성공───!
나오 나오, 정신차리라!
괘않나?
내 알아보겠나?
후배를 때려눕히고 나니
마음이 씁쓸한게냐
하지만 야마다 군의 펀치는
위력이 있었어요
솔직히, 위험하다고 느낀 게
한두번이 아녜요
강한 도전자에게 이겼다는 사실에
지금은 안심하고 있어요
뭐 챔피온이 할 일은
했다고 해두지
그럼 훌륭한 KO로 방어전을 장식한
챔피온의 승리자 인터뷰입니다
후배와의 시합은 어떠셨나요?
/ 저기, 글쎄요…
똑바로 대답해라
마쿠노우치~!
끝나고보니 2라운트 KO인가
과정은 그렇다치고
관록의 승리구만
토쟁이도 잘했지, 정말
/ 그래
도전자에 대한 인상은 어땠나요?
도중에 조금 고전하는 걸로
보였는데요
아뇨, 조금 정도가 아녜요
펀치는 아팠어요
더는 싸우고 싶지 않네요
그건, 역시 후배와는 싸우기
힘들었다는 말씀이신가요?
그게, 아녜요
선후배 관계를 떠나
그는 강했고
뭐랄까, 제가 그랬듯이…
저도 한 번 지고서 분했고
복싱은 심오하단 걸 알았고
그러니 분명, 그가 다시 링에
오르게 되면
오늘보다…
훨씬 강해져있을테니까요
당최 네녀석은 너무 맞는단 말이다
눈뜨고 못 봐주겠다!
이판사판이다 하는 식의 시합이
언제까지나 통할 것 같아!?
죄, 죄송해요
내 말을 듣고는 있는 게야!?
죄, 죄송해요!
야마다를 만나러 가는 건 안된다
하, 하지만 시합도 끝났고…!
/ 무슨 얘길 할 참이냐
아쉬웠다며 위로할 셈이냐?
아니면 격려라도 하려고?
어찌되었건 패배를 안겨준
사람의 말은
비아냥으로밖에 안 들린다
승자가 패자에게 할 말 따윈…
이 세계엔 없다!
샤워, 하고 올게요
갈 준비는 했나?
/ 네
돌아가믄 2, 3일 쉬다가
꼭 정밀검사 받으러 가그래이
네
그라고…
마쿠노우치한티…
마쿠노우치한티는 네 마음
다 전한기가?
모르겠어요
정신없이 펀치를 날리느라…
그중에는 제대로 맞은 것도
있었어요
그리고 선배도, 있는 힘껏
상대해줬고요
그 마쿠노우치 일보와
전력으로 싸울 수 있었다구요
전 만족해요
혹이라도 뗀 것 마냥
개운한 표정 좀 보래이
만족했으믄 됀기라
다른 사람들은 내가 설명하께
해머 나오는
은퇴…한다고…
관장님…
가자, 나오
어머니에게…
어머니에게 죄송하다고
해야겠어요
나오…?
이제 걱정 안 해도 된다고
해버렸는데…
선배의 인터뷰가 들려서
오늘보다 더 강해졌을 거라고…
경험자의 말이기도 하고
무엇보다도 선배의 말이니
제가, 더 강해질 수 있단 걸
알아버렸더니…
알아버렸더니
아쉬워서…
못 그만두겠네요, 복싱
마쿠노우치…
선배…!
나오, 인제 됐다
간만에 선후배로 돌아가
인사라도 하고 오그라
선배…
선배…!
선배~!
해내셨네요, 감동했어요!
/ 이타가키 군
마지막의 그 라이트는
정말 최고였어요
중간엔 좀 고전했지만 말야
뭐예요?
/ 괜찮긋나?
아오키 씨가 할 말은 아니잖아요
/ 네
전 얘기 많이 나눴어요
중요한 것도 배웠고요
그래, 링 위에서 많이 배웠어
그리고 앞으로도 뒤쫓을거야
선배의 뒷모습을, 계속해서…
감사했습니다
정말, 강해졌어
명치 치기는 괴로웠어
엄청난 펀치였지
아야…
KO 타임 2R 2분 42초
아프네…
마쿠노우치 일보 - 15전 14승
14 KO 1패
일본 패더급 두번째 방어
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 13
일보 온 더 비치